<lore>
Надоело возиться с заглушками для труб? Эта труба соединяется только с трубами и больше ни с чем.
</lore>
<no_lore>
Песчаниковая транспортная труба передаёт предметы из трубы в присоединённые трубы.
</no_lore>

<recipes stack="buildcraftreborn:pipe_sandstone_item"/>

<chapter name="Работа трубы"/>
Она не соединяется ни с какими машинами — только с другими трубами.

Если у трубы несколько присоединённых сторон, предметы движутся в случайном направлении.
Предметы не возвращаются туда, откуда пришли, — только движутся в других направлениях.
Если предметам некуда двигаться, они выпадают из трубы на землю.

Чтобы трубы не соединялись, используйте заглушки для труб или покрасьте трубы в разные цвета.

<usages stack="buildcraftreborn:pipe_sandstone_item"/>